# Συνεισφορά στο Project PAP Survival Blog

Γεια σας! Είμαστε ενθουσιασμένοι που θέλετε να συνεισφέρετε στο Project PAP Survival Blog. Η βοήθειά σας είναι απαραίτητη για εμάς.

Το Project PAP Survival Blog είναι ένα έργο ανοιχτού κώδικα που υποστηρίζεται από τις προσπάθειες μιας ολόκληρης κοινότητας και δημιουργείται από χρήστες σαν εσάς. Θα θέλαμε να συνεισφέρετε και εσείς. Όποιο κι αν είναι το επίπεδο δεξιοτήτων σας ή ακόμα και αν μπορείτε να αφιερώσετε λίγο χρόνο η συνεισφορά σας θα εκτιμηθεί ιδιαίτερα. Υπάρχουν πολλοί τρόποι για να συνεισφέρετε. Από τη σύνταξη σεμιναρίων για τον τρόπο λειτουργίας, τη βελτίωση της τεκμηρίωσης, την υποβολή αναφορών σφαλμάτων και αιτημάτων για ενημερώσεις, τη βοήθεια άλλων χρηστών, σχολιάζοντας ζητήματα ή τη σύνταξη κώδικα που μπορεί να ενσωματωθεί στο Project PAP Survival Blog.

Η τήρηση αυτών των οδηγιών μας βοηθά να γνωρίζετε ότι σεβόμαστε τον χρόνο των προγραμματιστών που διαχειρίζονται και αναπτύσσουν αυτό το έργο ανοιχτού κώδικα. Σε αντάλλαγμα, θα πρέπει να ανταποδώσετε αυτόν τον σεβασμό αντιμετωπίζοντας τα ζητήματά μας, αξιολογόντας τα και βοηθώντας μας να ολοκληρωθούν τα αιτήματά μας το συντομότερο δυνατό.


## Ψάχνετε για υποστήριξη;

Καθώς εκτιμούμε ιδιαίτερα την συνεισφορά σας δεν σας αφήνουμε έτσι και λατρεύουμε να σας βοηθήσουμε και εμείς. Μπορείτε να δείτε [τις οδηγίες υποστήριξης εδώ](SUPPORT.md).

## Πως να αναφέρεται ένα bug

Πιστεύετε ότι εντοπίσατε ένα bug; Παρακαλούμε ελέγξτε [την λίστα με τα ανοιχτά θέματα](https://github.com/kostaspapoutsisweb/projectpapsurvivalblog/issues) (issues) για να δείτε αν αυτό έχει αναφερθεί ήδη. Αν όχι [υποβάλλεται ένα νέο θέμα](https://github.com/kostaspapoutsisweb/projectpapsurvivalblog/issues/new) (issue).

Ακολουθούν μερικές συμβουλές για τη σύνταξη *εξαιρετικών* αναφορών σφαλμάτων:

* Περιγράψτε το πρόβλημα ποιο συγκεκριμένα (π.χ. "το γραφικό στοιχείο δεν γυρίζει δεξιόστροφα" αντί "λαμβάνω σφάλμα")
* Συμπεριλάβετε τα βήματα για την αναπαραγωγή του σφάλματος, το τι περιμένατε να συμβεί και τι συνέβη
* Ελέγξτε ότι χρησιμοποιείτε την πιο πρόσφατη έκδοση του έργου και τις εξαρτήσεις του στην συσκευή σας
* Συμπεριλάβετε την έκδοση του έργου που χρησιμοποιείτε, καθώς και τυχόν σχετικές εξαρτήσεις
* Συμπεριλάβετε μόνο ένα σφάλμα ανά θέμα (Issue). Εάν έχετε ανακαλύψει δύο σφάλματα, υποβάλετε δύο θέματα (issues)
* Ακόμα κι αν δεν ξέρετε πώς να διορθώσετε το σφάλμα, συμπεριλαμβανομένης μιας αποτυχημένης δοκιμής μπορείτε να βοηθήσετε άλλους να το εντοπίσουν

**Εάν εντοπίσετε ένα θέμα ευπάθειας ασφαλείας, μην ανοίξετε ένα θέμα (issue). Αντίθετα στείλτε μας email στο security@projectpapsurvival.gq.**

## Πώς να προτείνετε (suggest) ένα χαρακτηριστικό ή μια βελτίωση (enhancement)

Αν έχετε μια ιδέα για κάποιο χαρακτηριστικό που δεν υπάρχει στο Project PAP Survival Blog προτείνετέ το. Σίγουρα θα υπάρχουν και άλλοι εκεί έξω που να θέλουν να υπάρχει.

Οι προτάσεις για δυνατότητες είναι ευπρόσδεκτες. Αλλά αφιερώστε λίγο χρόνο για να σκεφτείτε εάν η ιδέα σας ταιριάζει με το εύρος και τους στόχους του έργου. Εναπόκειται σε εσάς να υποστηρίξετε μια ισχυρή υπόθεση για να πείσετε τους προγραμματιστές του έργου για τα πλεονεκτήματα αυτής της δυνατότητας. Δώστε όσο το δυνατόν περισσότερες λεπτομέρειες συμπεριλαμβανομένης της περιγραφής του προβλήματος που προσπαθείτε να λύσετε.

[Ανοίξτε ένα θέμα](https://github.com/kostaspapoutsisweb/projectpapsurvivalblog/issues/new) (issue) που περιγράφει τη δυνατότητα που θα θέλατε να δείτε, γιατί τη θέλετε, πώς πρέπει να λειτουργεί κ.λπ.



## Η πρώτη σας συνεισφορά

Θα θέλαμε να συνεισφέρετε στο έργο. Δεν είστε σίγουροι από πού να αρχίσετε να συνεισφέρετε στο Project PAP Survival Blog; Μπορείτε να ξεκινήσετε εξετάζοντας αυτά τα θέματα "καλό πρώτο θέμα" και "ζητείται βοήθεια":

* [Καλά πρώτα θέματα](https://github.com/pages-themes/cayman/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3A%22good+first+issue%22) - θέματα που απαιτούν μόνο μερικές γραμμές κώδικα και μια δοκιμή ή δύο (αγγλικά)
* [Θέματα Ζητείται βοήθεια](https://github.com/pages-themes/cayman/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3A%22help+wanted%22) - θέματα που μπορεί να είναι λίγο πιο μπερδεμένα, αλλά αναζητούν συγκεκριμένες κοινοτικές συνεισφορές (αγγλικά)

*υ.γ. Μη διστάσετε να ζητήσετε βοήθεια. όλοι είναι αρχάριοι στην αρχή* :smiley_cat:

## Πώς να προτείνετε αλλαγές

Ακολουθούν μερικές γενικές οδηγίες για την πρόταση αλλαγών:

* Εάν κάνετε οπτικές αλλαγές, συμπεριλάβετε ένα στιγμιότυπο οθόνης με το πώς φαίνεται το επηρεαζόμενο στοιχείο, τόσο πριν όσο και μετά.
* Ακολουθήστε τον [οδηγό στυλ Jekyll](https://ben.balter.com/jekyll-style-guide) (αγγλικά).
* Εάν αλλάζετε κάποια λειτουργικότητα που αντιμετωπίζει ο χρήστης, φροντίστε να ενημερώσετε την τεκμηρίωση
* Κάθε αίτημα έλξης θα πρέπει να υλοποιεί **ένα** χαρακτηριστικό ή μια διόρθωση σφαλμάτων. Εάν θέλετε να προσθέσετε ή να διορθώσετε περισσότερα από ένα πράγματα, υποβάλετε περισσότερα από ένα αιτήματα έλξης
* Μην πραγματοποιείτε αλλαγές σε αρχεία που είναι άσχετα με τη δυνατότητα ή τη διόρθωση σφαλμάτων
* Μην προσθέτετε τον αριθμό έκδοσης στο αίτημα έλξης (θα εμφανιστεί πριν από την κυκλοφορία)
* Γράψτε [ένα καλό μήνυμα δέσμευσης](http://tbaggery.com/2008/04/19/a-note-about-git-commit-messages.html) (αγγλικά)

Σε υψηλό επίπεδο [η διαδικασία για την πρόταση αλλαγών](https://guides.github.com/introduction/flow/) (αγγλικά) είναι:

1. [Fork](https://github.com/kostaspapoutsisweb/projectpapsurvivalblog/fork) και κλονωποίηση το έργο
2. Διαμορφώστε και εγκαταστήστε τις εξαρτήσεις: `script/bootstrap`
3. Βεβαιωθείτε ότι οι δοκιμές περνούν στο μηχάνημά σας: `script/cibuild`
4. Φτιάξτε ένα νέο branch: `git checkout -b my-branch-name`
5. Κάντε την αλλαγή σας, προσθέστε δοκιμές και βεβαιωθείτε ότι οι δοκιμές εξακολουθούν να περνούν
6. Πηγαίνετε στο forked και [υποβάλλεται ένα pull request](https://github.com/kostaspapoutsisweb/projectpapsurvivalblog/compare)
7. Συγχαρητήρια! Τώρα περιμένετε να ελεγχθεί και να ενταχθεί το αίτημά σας στο έργο μας

**Ενδιαφέρεστε να υποβάλετε το πρώτο σας αίτημα έλξης;** Είναι εύκολο! Μπορείτε να διαβάσετε πως from στη *δωρεάν* σειρά [Πως να συνεισφέρετε σε ένα ανοιχτού κώδικα έργο στο GitHub](https://app.egghead.io/playlists/how-to-contribute-to-an-open-source-project-on-github) (αγγλικά)

## Bootstrapping your local development environment

`script/bootstrap`

## Running tests

`script/cibuild`

## Code of conduct

This project is governed by [the Contributor Covenant Code of Conduct](CODE_OF_CONDUCT.md). By participating, you are expected to uphold this code.

## Additional Resources

* [Contributing to Open Source on GitHub](https://guides.github.com/activities/contributing-to-open-source/)
* [Using Pull Requests](https://help.github.com/articles/using-pull-requests/)
* [GitHub Help](https://help.github.com)
